+++
title = "अनुमाना लिँकनेल अम्परादा नी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09289&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1012-6  
सम्पुटमु- 20-72
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अनुमाना लिँकनेल अम्परादा नी-    
मनसु दॆलिसितिमि मम्मु नम्परादा    
॥पल्लवि॥    
चॆलिमाँट विन्नपमु सेसितिमि नी चित्त-    
मलरँग नानतिच्चि अम्परादा    
बलिमि सेयँगरादु पट्टरादु निन्नु नेमु    
मलकलमाँटलेल मम्मु नम्परादा    
॥अनु॥    
आकॆ नीवु नॆदुरैति रण्डनुन्नारमु नेमु    
आकॊलँदि नीवॆऱँगि यम्परादा    
येकतान यिद्दरुने यॆऱुँगुकॊन्दरु गानि    
माकतलु यिप्पुडेल मम्मु नम्परादा    
॥अनु॥    
मञ्चमुपै नुन्नारु मारुमोमु लवि येल    
अञ्चॆल श्रीवेङ्कटेश अम्परादा    
मिञ्चुल दोमतॆरलो मेनुमेनु सोँकॆ मीकु    
मञ्चिदाय निट्टॆ वुण्डि मम्मु नम्परादा    
॥अनु॥
</details>
